

# Tiêu chí để ứng dụng chạy tốt: Input đầu vào phải tốt/đầy đủ (RAG for LLM)

Tất cả các để bài, câu hỏi, đáp án câu hỏi, gợi ý bài làm, văn mẫu để AI dựa vào phải được cung cấp bởi hội đồng tổ chức thi và được lưu trữ lại.

# Project Requirements
## Phần 1: Nghe

Có 2 cách làm: Văn bản và Audio

### Cách 1: Văn bàn
- Lấy văn bản trong DB
- Sử dụng Text-to-speech để đọc

### Cách 2: Audio
- Play audio và phát ra âm thanh

Sử dụng bộ câu hỏi trắc nghiệm trong DB để user chọn.

#### Input: 
A: đề bài  
B: [các câu trả lời của user (single/ multiple choices)]  
C: [đúng/sai ứng với từng câu trả lời cảu user]  
D: [bộ các câu trà lời đúng]

#### Output: 
AI phân tích câu trả lời đúng/sai chi tiết chỗ nào để cho người học cải thiện trình độ.

## Phần 2: Đọc

Tương tự như phần Nghe cách 1 sử dụng văn bản, thay vì sừ dụng text-to-speech đề đoc thì sẽ hiển thị văn bàn để bài

## Phần 3: Viết

#### Input:
A: đề bài  
B: gợi ý làm bài  
C: bài làm của user  
D: [dach sách các bài văn mẫu của từng cấp bậc, ví dụ IELTS 4.0 - 9.0]

#### Output: 

- Chấm điểm
- Gợi ý những cải tiến về cách viết để tốt hơn, cao điểm hơn bằng cách xem xét bài làm có số điểm thuộc band cao hơn 1 bậc. Ví dụ bài được chấm 6.0 thì gợi ý cách viết của bài làm được 7.0

## Phần 4: Nói

Tìm hiểu:
"API hỗ trợ nghe giọng đọc phân tích và phản hồi" có tồn tại chưa? Nhà cung cấp nào? Stable hay không? Dễ sử dụng không?

Neu khong co thi se su dung api chuyen giong noi thanh van ban va phan tich. Sau khi co phan ohan tich thi se doc lai cho user

Nếu không có thì sẽ làm theo cách:
- Sử dụng API chuyển giọng nói thành văn bản và phân tích. Nếu văn bản không rõ ràng và từ ngữ không đúng context thì ứng viên nói không đủ chuẩn để API nghe rõ để chuyển thành văn bản --> nếu từ nào không nghe rõ thì AI không được bịa ra từ nhằm lấp v6. Mà thay vào đó là [KHÔNG RÕ]

Input, Output tương tự như phần Viết.

## Homework:

1. Tìm hiểu VSTEP, cách thức chấm điểm cho 4 kỹ năng, thang điểm
2. Tìm hiểu:
"API hỗ trợ nghe giọng đọc phân tích và phản hồi" có tồn tại chưa? Nhà cung cấp nào? Stable hay không? Dễ sử dụng không?
3. Tìm hiểu các LLM API providers để làm bài nhóm. Dễ xài không? Chi phí ra sao? stable không? Support C# (optional)
4. Tham khảo RAG for LLM

## Hỏi thầy:

1. Phân hệ khác:
Người tạo đề(Giảng viên/ người dùng bình thường) để quản lý câu hỏi.

Cải thiện kết quả độ chính xác của LLM(Câu hỏi)
--> chỗ này ý là gì?

2. Câu hỏi của Tiến ở phần kỹ năng Viết:
Tiêu chí chấm điểm như thế nào? Bộ quy tắc chấm điểm?


